Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Zwillinge)
(Folge 12)
(Färberei)
Danke, Neunter Onkel.
Du musst färben...
all diese Stoffe.
Für Ihr Training hier
im Pilan Palace,
Die Kultivierung der Tugend ist von größter Bedeutung.
Nur durch das persönliche Erleben
der Nöte der Menschen ...
können Sie wirklich mit ihnen mitfühlen ...
und erziehen Sie sie in einem Herzen, das sie
wie Ihre eigenen Kinder liebt.
Ich werde die Lehren des neunten Onkels beherzigen.
Gut.
Dieser neunte Onkel,
wer genau ist er?
Du elendes Weib!
Du hast dafür gesorgt, dass ich 50 Peitschenhiebe bekam.
Heute werde ich dir das Gesicht aufschlitzen!
Soll ich ihn töten?
Ich bin der Erbprinz von Ru'nan!
Wie kannst du es wagen, mir etwas anzutun?
Wenn du ihn jetzt schneidest,
sein Blut wird
meinen frisch gefärbten Stoff beflecken.
Ich mag es nicht.
Töte ihn mit Gift.
Wie Ihr befehlt.
Öffne dich.
Jetzt sterben oder später sterben?
Ich überlasse Ihnen die Wahl.
Welches Gift hast du mir gegeben?
Gift mit sieben Öffnungen.
In einem Jahr
Sie werden aus allen sieben Körperöffnungen verbluten .
Prinzessin von Chu,
Ich habe mich geirrt.
Ich traue mich nicht, es noch einmal zu tun.
Bitte geben Sie mir das Gegenmittel.
Ich verspreche es.
Ich werde Sie nicht noch einmal belästigen.
Ich habe gerade gehört, dass mir jemand
ins Gesicht schneiden wollte.
Jemand hat das gesagt.
Warst du es?
Eure Hoheit.
Ich war blind und wusste es nicht besser.
Bitte, Eure Hoheit, verschonen Sie mich.
ICH...
Ich traue mich nicht, es noch einmal zu tun.
Bitte verschonen Sie mein Leben, Eure Hoheit.
Angesichts Ihrer Aufrichtigkeit,
Ich werde dich verschonen.
Nach Ihrer Rückkehr
Baue 10 Wohltätigkeitshallen ...
um täglich Reisbrei bereitzustellen
und den Menschen zu helfen.
Nach einem Jahr
werde ich Ihnen das Gegenmittel geben.
Auf jeden Fall werde ich jetzt zurückgehen ...
um den Bau der Wohltätigkeitshallen zu veranlassen .
Welche Pille hast du ihm gegeben?
Eine beruhigende und pflegende Pille.
Ich dachte...
Normalerweise waren Ihnen
solche Gerüchte gleichgültig.
Warum bist du heute so wütend?
Weil er dafür gesorgt hat, dass du 20 Mal ausgepeitscht wurdest.
Eure Hoheit.
Der Pilan-Palast ist nach Belieben zu betreten und zu verlassen strengstens untersagt .
Außerdem bin ich ein Außenseiter.
Wenn unsere Handlungen...
entdeckt werden,
Ich fürchte, das wäre unangemessen.
Du bist der Lu-Clan-Chef
von Jiangnan,
und mein Schwiegervater
ist gerade gestorben.
Betrachten Sie es als Trost
für die Prinzessin.
Ja.
Eure Hoheit,
die Gemächer Ihrer Hoheit liegen vor Ihnen.
Also wurdest du wütend ...
meinetwegen?
Was wäre, wenn ich es täte?
Lu Zhao.
Sie mögen mich.
Meister Xiao,
Sie haben die Grenze überschritten.
Also,
ist die Grenze zwischen uns jetzt verschwunden?
Eure Hoheit.
Lu Zhao.
Warum bist du hier?
Ich weiß, dass Sie hier leiden.
Ich habe dich sehr vermisst.
Also bin ich gekommen, um dich zu besuchen.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
Mir geht es gut.
Wer ist das?
Das ist...
der Lu-Clan-Chef von Jiangnan.
Grüße, Eure Hoheit.
Bitte erheben Sie sich, Clanchef.
Danke, Eure Hoheit.
Ich habe gehört, dass Sie im Pilan Palace trainieren .
Es ist für Sie unbequem,
sich in der Öffentlichkeit aufzuhalten.
Nach der Besprechung
mit Seiner Hoheit,
Ich habe den Entwurf
der Dokumente hierher gebracht.
Bitte schauen Sie sich das an.
(Das Grundstück liegt
im nördlichen Dorf...)
(Landnutzungsmanagement...)
Clanchef,
Sie sind wirklich rücksichtsvoll.
Sie haben
ein großes Problem für mich gelöst.
Jetzt kann ich sein ...
als eins mit dir.
Lu Zhao.
Dich als meine Frau zu haben ...
ist wirklich...
der größte Segen meines Lebens.
(Lu Zhao)
Lu Zhao.
Bitte schön.
Nachdem Sie das Erbe übergeben haben,
du wirst sterben.
Du begehrst meine Sachen?
Ich fürchte,
Sie werden nicht mehr lange genug leben, um sie zu nehmen.
Drücken Sie einfach Ihren Daumenabdruck darauf.
In Ordnung.
(Lu Zhao)
Lu Zhao.
Sie trainieren jetzt
im Pilan Palace.
Wenn Ihr Training vorbei ist,
Ich bringe Sie persönlich nach Hause.
In Ordnung?
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Egal wie schwer es für mich ist,
Ich werde es gerne ertragen.
Dann,
Ich werde zuerst nach Hause zurückkehren.
Passen Sie auf sich auf, Eure Hoheit.
Ich gehe.
Was machst du hier?
Meister,
Situ Xian ist mit seinen Männern hier.
Sie sind fast vor der Tür.
Geh schnell.
Zu spät.
Wenn Situ Xian
den Reichtum Ihrer Familie bekommt,
er wird Waffen neu herstellen.
Doch er wagt es nicht mehr, Leute aus den südlichen Qing anzuwerben .
Wenn die Zeit gekommen ist,
Ich fürchte, er wird
mit dem Volk der Qiang zusammenarbeiten müssen.
Wir müssen ihn auf frischer Tat ertappen.
Die nördlichen Qiang
und die südlichen Qing ...
Es herrscht eine Blutfehde zwischen ihnen.
Als kaiserliches Mitglied
er wagt es, mit dem Volk der Qiang zu kollaborieren ?
Damals,
der Verräter Song Lou ...
marschierte mit General Xiao in die
Schlacht gegen die nördlichen Qiang.
Hat er nicht lautstark
seine Treue und Rechtschaffenheit geschworen?
Doch am Ende
er hat General Xiao
mit seiner eigenen Hand erschlagen ...
und wurde zum Verräter seines Staates.
Wenn Menschen unerlaubte Wünsche hegen,
sie werden vor nichts zurückschrecken.
Er dachte, er hätte
das Vermögen der Familie Lu bekommen.
Aber er wusste nicht, dass es sich um
einen lebensbedrohlichen Talisman handelte.
Es ist Zeit...
um dieser Farce ein Ende zu setzen.
Ja.
Wie geht es Liu Ying Xue?
Sie hat bereits aufgehört, so zu tun, als ob,
Sie benimmt sich, als wäre sie
die rechtmäßige Prinzessin.
Sie ist so besessen
davon, die Schwangerschaft zu bewahren …
dass sie immer gestörter
und sensibler wird.
Es ist Zeit...
Ich kehre nach Hause zurück, um zu besuchen ...
dieser arme Cousin von mir.
Ich habe eine wichtige Angelegenheit.
Ich würde gern den neunten Onkel sehen.
Was ist das?
Meine Familie ist schwer krank.
Ich mache mir große Sorgen.
Deshalb habe ich meine Grenzen überschritten.
Bitte, Neunter Onkel,
Erlauben Sie mir, zurückzukehren und sie zu besuchen.
Sie kennen die Regeln des Pilan-Palastes.
Während des Trainings
ist das Verlassen des Geländes nicht gestattet.
Ich habe gerade einen Brief
von meiner Familie erhalten.
Sie sagten, mein Cousin sei bettlägerig.
Sie ist seit Tagen krank.
Wenn mein Cousin
mit Bedauern sterben würde,
und ich habe sie nicht rechtzeitig besucht,
Es würde mir das Herz brechen.
Und ich würde im Stich lassen ...
meine Tante im Jenseits.
Onkel Neun hat mir immer beigebracht
, der Tugend den Vorrang zu geben.
Wenn meine Lieben
im Sterben liegen ...
und ich drücke ein Auge zu,
wie kann ich von Kindespflicht und Tugend sprechen ?
Wenn der neunte Onkel befürchtet
, dass ich in Ungnade fallen könnte ...
und kehre nie zurück,
dann frage ich kühn...
dieser neunte Onkel ...
begleite und beaufsichtige mich.
Wenn das der Fall ist,
Ich werde mit dir gehen.
Warten.
Eure Hoheit.
Ist das das Medikament für Xue Er?
Ja.
Es ist die Medizin für Frau Liu.
Ich werde es ihr bringen.
Eure Hoheit.
Im Bett zu bleiben, um
die Schwangerschaft zu schützen, ist wirklich langweilig.
Kannst du mir jeden Tag Gesellschaft leisten?
Habe ich nicht...
immer an deiner Seite gewesen?
Diese Pflaume ist süß-sauer.
Sie ist wirklich köstlich.
Sauer für einen Jungen, scharf für ein Mädchen.
Unser Baby...
muss ein Junge sein.
Dann,
von nun an,
du musst mir
jeden Tag Medizin geben.
Und mit unserem Sohn reden.
Natürlich.
(Erhabenes Auftreten und bewundernswerte Anmut)
Wer ist es?
Um welchen anmaßenden Diener handelt es sich?
Neunter Onkel.
Warum bist du...